世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
如果想活命的话 就给我马上滚回青海
要是敢在这座岛上胡作非为的话
我就连同艾尼路将你们一起消灭
那帮家伙到底是什么人
只是为了那一声哨子
就为我们战斗到了这种地步吗
有财宝摆在眼前 海贼怎么可能会坐视不管呢
敌人也够强 看来这会成为一场生存游戏啊
好的 决定了 去找黄金喽
黄金前夜祭!
对「巴斯」的憧憬!
那只野兽还真是棘手啊
一定要想办法让他们分开
好的 那就试试看
两个 三个
拉基
你在干什么
就算你一直挂在我的剑上 它也还是会洒光
这个对你就这么重要吗
拉基
快逃 螳螂
多亏你救了我 螳螂
螳螂
可恶
韦伯 螳螂被打倒了
你说什么
可恶 就差一步了...
你凭什么说就差一步了
只要到了晚上 形势就对我们更加有利了
带着伤员 暂时撤退
回到我们会合的孤岛
休想逃
等一下 欧姆
怎么了
神艾尼路召见
好像地鸣声越来越远了
游击队和神官到了晚上也是要回家睡觉的吧
我们也赶紧干完活 早点回去吧
等等啊 索隆
快过来 丢下你不管了啊
你根本就不知道该怎么回去吧
真是好无聊啊
谁叫你光看着啦
要是里面的蒸馏水满了 就倒到水桶里去
就给你吩咐了这么点活吧
要趁现在做好大家明天一整天喝的水才行
可是嘛...
香吉 我们弄了好多东西回来
真是辛苦了 都有什么
核桃 芦荟 香蕉还有大蒜
老鼠和青蛙
好的 丢进锅里一起炖
给我等下 我刚才听到一些奇怪的食材
说的也是啊 我真是太大意了
不喜欢吃大蒜?
不是啦 不是那个
什么不是啊
航海士小姐
罗宾 那个蓝色的是什么啊 宝石?
很漂亮吧 可惜不是
是盐的结晶吗
你可真会找啊 罗宾小姐
是在湖边发现的
有了这个做饭就应该方便了
那可不是吗 这可是和我们的生命息息相关的盐分啊
大蒜和芦荟我要各拿走一半
可以用来做烧伤药和消毒药
对天空骑士的伤很有效的
青蛙要吗
青蛙不需要
喂 索隆
你很闲吧 过来帮个忙
我说啊 我的刀可不是用来干这个的
给我闭嘴 违抗厨师的话就没有饭吃
连石头也可以吃吗 好吃吗
谁会吃啊 这叫做烧石炖菜
用石头的高温来炖菜
炖菜可是很棒的哦
可以让身体将食物的营养完全吸收
原来如此啊
是吗 今晚就吃...
谁让你打开了
香吉 我肚子饿了
还没炖好呢
再说你刚才不是吃了整整一大条烤空鲨吗
那只是用来塞牙缝的啦
真是的 真不知道他的胃是怎么长的
真浪费粮食呢
在做什么呢 乌索普 差不多该吃晚饭了
我打算先搬一些用来修船的木材过去
你不会想游过去吧
水里有这么多大鲨鱼你也去
修船就等天亮再说 先去吃晚饭喽 索隆
好的 画好了
要先给女士啊 懂了吗
好的 大家都坐下来
现在按顺序发饭 大家趁热吃啊
那么大家 现在开始讨论明天的作战方案哦
看起来好好吃
大家 谢谢
边吃边听也可以 听我说
好
心形的胡萝卜啊
满分啊 香吉
如何啊
很好吃吧 我的爱情炖菜
什么
那么 大家听好
先回忆一下罗兰度的图画书
罗兰度首次发现黄金乡是在400年前吧
但是当他在几年后再次造访加雅的时候
那里已经没有黄金遗迹了
这个炖菜真是好吃得没话...
我说 有在听吗
可是 娜美小姐 这家伙他...
空岛便当也好好吃啊
我继续说了啊
也就是说 在这数年间作为加雅另一半的这座岛
来到了上空
是乘着那个上冲海流上来的吗
只能这么想了
因为库力克大叔说过每次在海底的爆炸位置都不同
毕竟规模那么大嘛 岛肯定也会被冲飞的
但是 完全无法想象 我们在加雅去过的森林和这片森林是一样的啊
那一定是因为形成海云和岛云的成分的缘故
环绕着这座空岛的环境
好像具有让动植物以异常的速度生长的力量
如果这样想的话
被森林包围着的文明也能得到解释了
另一个爱心胡萝卜也被吃了
说起来 把我们从湖里救出来的指南鸟也有这么巨大呢
肯定是在这400年间被巨大化了吧
不过还真是奇怪啊
为什么那些巨大的指南鸟会救你们呢
这我就不清楚了
不过所有的指南鸟都称天空骑士为神
神? 那怎么 把这个大叔揍飞就行了吗
行你个头啊 你个冒失鬼
好了 别闹了 冒失鬼也给我坐下来
没错 快坐下来
你说谁是冒失鬼啊
说的就是你啊
总之 回想一下罗兰度的航海日志中
出现的关于黄金乡的信息
他看到了黄金
那还用你说吗 你个大白痴 要是不记得的话 就别瞎说
好像是写了什么巨大的钟形黄金吧
再来就是指南鸟
在日志的最后一页写了一句无法理解的话啊
罗兰度在临死之前留下的文章
他说在骷髅的右眼看到了黄金
就是这个
大家看这个
将罗宾在加雅找到的地图和
「SKYPIEA」的旧地图比例一致化后
虽然只是大概
不过将这两张地图 从海岸那座房子的位置连起来看的话
你们看
这就是400年前的加雅的模样
是骷髅啊
看起来就像个骷髅
怎么样
好厉害
真不愧是娜美小姐
好棒 好棒啊
那么 骷髅的右眼就是...
就是这个地方
罗兰度说的是岛的全貌
但是因为现在岛就剩下了一半
所以之前才没能解开这个谜团
这样啊 原来是这么回事啊
原来如此啊
财宝
接下来我们只要直接朝这个方位走就行了
在此期间也不能不管船
所以明天就分成两队行动吧
绝对错不了
在这个地方有数不清的黄金在等着我们
韦伯
剑豹 螳螂的伤怎么样了
现在他正在对面接受治疗
是重伤吗
没想到那家伙竟然会拖我们的后腿啊
是欧姆干的吧 果然不好对付
对不起
是我的...
是我的错
饱啦 饱啦
明天去找黄金
是啊
明天也会是晴天吧
那当然了 毕竟是在云上嘛
夜已经很深了
得赶紧把没用的火熄灭才行
这样只会让敌人知道我们的位置
说什么傻话呢
听见了吗 乌索普
居然说那种话 要我们把火熄灭
这也没办法啦
别那么说她 罗宾可是一直都活在黑暗中的女人
她只是不知道而已
什么意思
来野营就要开篝火晚会吧 一般来说
野营的夜晚哪怕要搭上性命也要开篝火晚会 这才是人道
你们两个才是白痴呢
给我适可而止吧
你应该知道这片森林是个多么危险的地方吧
不知道
又有神官 又有游击队
还不止这些 夜晚的森林只要这样就足够危险了
说不定还有猛兽和怪物呢
连怪物也有?
空岛好可怕 空岛好可怕
路飞
篝火架这样行吗
怎么连你们也干劲十足啊
不要紧 娜美小姐
不如说猛兽都是怕火的
后面 后面 已经有什么东西在了
它好像在说什么呢
给我翻译下 乔巴
从刚才开始就很吵啊 你们这群老外
赶紧给我睡觉去 一群蠢货
你说什么
不是我说的啦
你们该不会是想跟我们争地盘吧
不 我们是被人硬拉到这里的
这里是我们的土地
你们竟敢擅自在这儿生火做饭
对不起
这片森林里的一草一木全都是我们的东西
财宝可不会给你们的
你们瞧啊 气氛越来越糟糕了啊 怎么办啊
那你就想想办法啊
让我想吗
快住手吧 就算你们一起上也不是她的对手
大姐 你这一拳打得我真爽啊
我很欣赏你
是说摆平了吗
看来是啊
那么 大家就一起来开篝火晚会吧
跳起来 跳起来 黄金前夜祭喔
这是什么 好好喝
是你们做的果汁? 好好喝 再来一碗
财宝我们就全要喽
黄金
连云狼也驯服了啊
在艾尼路居住的地方敢这么大吵大闹的 恐怕也不会有别人了
您醒了啊 已经可以动了吗
给你们添麻烦了 本来我是想救你们的
什么话嘛 已经足够了 谢了啊
你救了乔巴和我们的船嘛
这算什么
好像还有一些炖菜呢 要不要来点儿
不了不了 感谢你的一片好心 不过现在吃不下
奇怪的大叔 你醒了啊 谢谢了啊
一起来跳舞吧
来跳舞吧 天空骑士
你是医生吧
大叔 柯妮丝小姐怎么样了 没事吧
父女二人都在老朽的家里 你就放心吧
这样啊 太好了 我正担心呢
太好了啊 那两个人都没事
好的 大家把乔巴抛起来吧
为什么
万岁 万岁 万岁 万岁
刚才我听见你们说话了
听说这座岛原本是叫做加雅的
那你们肯定不知道为什么这里现在叫做圣域吧
就是因为有这种东西 才会让你在战斗中分心的
你是来这里拖我们后腿的吗 拉基
我是真的觉得很对不起螳螂
对手可是神官 我们要是损失了重要的战力
根本就打不到神之社
我知道这不是光说对不起就能解决的
但是请你还给我
那可是爱莎的宝贝啊
是我自作主张跟她约定的
答应要帮她弄点巴斯回来的
给我闭嘴
原谅我吧 别把它扔掉啊
螳螂 你的伤不要紧吧
我还可以战斗
你说的很对 要想打下阿帕亚多就只有趁现在
在今天的战斗中 少了莎德利确实是轻松了不少
明天我们再进攻一次吧 韦伯
对于你们青海人来说
这里的地面是理所当然的东西吧
那是肯定的
是吗
但是 这个本来是不可能存在于天空中的东西
岛云虽然能培育植物 但是却不能让植物诞生
绿色和土地本来是天空没有的
我们将这个称为巴斯
对于生活在天空的人们来说 它就是永远的憧憬
只要打倒了艾尼路
谁还会憧憬那只有一包的巴斯啊
是吧 韦伯
我们要回到山迪亚人400年前的故乡
终于要开始找黄金啦
把梅利号从活祭品祭坛放下来 就交给我乌索普会长大人好了
那就交给你了 会长
会长
我没有办不到的事
快去干吧 会长
但是这样一来就完全与艾尼路为敌了
次回ONEPIECE
神·艾尼路登场!!
迎来生存游戏的夜明曲
海贼王!我当定了!